Ni ska bygga första delen av en Time tracking-applikation, nämligen användar-/tidtagnings-delen av applikationen. 

Denna uppgift kommer träna er och sätta era kunskaper i att läsa dokumentation, förstå och hitta lösningar med hjälp av det vi har jobbat med hittills i utbildningen. 
Samt att vi kommer jobba med perspektivet att detta är en "app" som ska byggas för telefoner, fast i webbläsaren. 

Frontenden ska skrivas med React, med ett valt sätt att styla er applikation (CSS-in-JS, CSS, Komponent-bibliotek, inline).
Den data som används på flera ställen i appen ska lagras inuti en Store byggd med React Context.

Ni ska inte skriva en egen backend, utan kommer använda "json-server" som hjälper oss skapa ett så gott som fullfjädrat REST API med en json-fil som databas.
Dokumentation hittar ni på: https://github.com/typicode/json-server

Förslag på struktur i er db.json hittar ni i följande Gist:
https://gist.github.com/cme-osuka/ba46339b97b600bc1fbddee532174b70

En användare ska kunna: 
Skapa ett projekt
Skapa en task knuten till ett projekt
Starta en tidtagning för en task
Stoppa en tidtagning
Se en lista på tidtagningar för ett specifikt datum
Se en lista på projekt
Se en lista på tasks
Ta bort en tidtagning
Ta bort en task
Ta bort ett projekt

Sidor som ska finnas:
Tidtagnings-sida
Kalender/historik-sida
Överblicks-sida

För att uppnå Godkänt är kraven att:
Byggd med React som Frontend och json-server som "backend".

Använda React Router som router i applikationen.

Applikationen ska använda React Context som "Store" för applikations-bred data.

Samtliga krav under "En användare ska kunna" är uppfyllda.

Samtliga sidor under "Sidor som ska finnas" finns.

Den ska vara byggd för en mobil-webbläsare i första hand (och behöver inte innehålla styling för desktop).

Innehålla en README.md där du redogjort för ditt (1) valda sätt att styla applikationen, samt samtliga npm-paket du valt att använda och varför. (Du kan exkludera React och React Router)

Den ska innehålla en "huvudnavigationsmeny" fixerad på botten på skärmen, som ska användas för att gå mellan de olika sidorna i applikationen (Tidtagning, kalender, överblick t.ex.). Om innehållet på sidan scrollar, ska den fortfarande vara fixerad på botten av applikationen. Den ska även visa vilken sida som är aktiv just nu på något vis. 

När man lägger till ett "projekt" eller en "task" ska detta göras på antingen en separat sida eller i till exempel en modal.

"Överblick"-sidan ska innehålla två "tabbar", en för projekt och en för tasks som man ska kunna växla mellan på sidan.

Tiden som visas på tidtagnings-sidan ska "ticka upp" när den är aktiv.
(Alltså för varje sekund som går, ska den visa det på skärmen)

För att uppnå Väl Godkänt är kraven att:
Kunna välja ett tidsspan istället för bara ett specifikt datum i Kalender/historiks-vyn. (Datum & Tid)

Kunna skapa/välja en användare och tidtagning/tasks/projekt individuella för vald användare.

Om en tidtagning är aktiv och sidan laddas om/stängs ner och öppnas upp senare, ska den återupptas och visa tiden från när den först startades.

Övriga rekommendationer:
Du får lov att använda paket från NPM för att lösa specifika problem, t.ex. för att hjälpa dig hantera datum och liknande.

Ha dokumentation nära till hands för de sakerna du jobbar med!
(Och behöver du tips på hur man kan googla bättre? Kolla in https://www.youtube.com/watch?v=cEBkvm0-rg0)

Använd det responsiva läget i webbläsarens inspekterare när du utvecklar, men du kan även använda en faktisk telefon om du har den ansluten till samma nätverk.

Försök att bryta ner problemen som du har framför dig, och tackla dem en och en. 

Challenge: Skriv varenda kodrad själv och avstå från Copy/paste.
Bildförslag på hur det skulle kunna se ut finns bifogat. 

Inlämning sker via en länk till ett Github-repository (gärna privat, bjud in "cme-osuka" på Github)